Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/dawkit.po
Languages: zh

source: [Engine]"%(1)" does not support the selected file format.
zh: "%(1)" 不支持所选文件类型。

source: [StemRenderer](Disabled)
zh: (已禁用)

source: [StemRenderer](Empty)
zh: (空白)

source: [StemRenderer](Muted)
zh: (已静音)

source: [StemRenderer](Protected)
zh: (受保护)

source: [AudioFilePublisher](Unknown Artist)
zh: (未知作者)

source: [AudioFilePublisher](Unknown Title)
zh: (未知标题)

source: [BurnerDialog]A blank CD is found and you can start to burn
zh: 找到空白CD，可以开始刻录了

source: [ProjectEditHandler]Add Event to Track
zh: 添加事件至音轨

source: [ProjectFunctions]Add Marker
zh: 添加标记

source: [ProjectFunctions]Add Track
zh: 添加音轨

source: [SongBrowser]Append Track
zh: 追加轨道

source: [AudioDiscPublisher]Arranger
zh: 编曲器

source: [AudioDiscPublisher]Artist / Performer
zh: 作者/演奏者

source: [SongRenderer]Audio Export
zh: 导出音频

source: [ProjectEdit]Bounce Track
zh: 混缩音轨

source: [Command]Burn Audio CD
zh: 刻录音频CD

source: [ProjectBurner]Burning failed.
zh: 刻录失败。

source: [AudioDiscPublisher]CD Burning Service not installed.
zh: 未安装CD刻录服务

source: [AudioDiscPublisher]CD Protocol
zh: CD协议

source: [AudioDiscPublisher]CD Title
zh: CD名称

source: [SongRenderer]Cannot create mixdown with protected content.
zh: 无法使用受保护内容创建混音。

source: [StemRenderer]Channels
zh: 通道

source: [ProjectFunctions]Colorize Track
zh: 音轨着色

source: [ProjectFunctions]Combine Tracks
zh: 组合音轨

source: [Project]Combine with next Track
zh: 与下一个音轨组合

source: [Command]Combine with next Track
zh: 与下一个音轨组合

source: [AudioDiscPublisher]Comment
zh: 评论

source: [AudioDiscPublisher]Composer
zh: 作曲人

source: [Command]Copy
zh: 复制

source: [ProjectEdit]Copy Metadata to all Tracks
zh: 拷贝元数据至所有音轨

source: [AudioFilePublisher]Could not create audio files.
zh: 无法创建音频文件。

source: [BurnerDialog]Could not find a CD burner
zh: 无法找到CD刻录机

source: [Song]Could not import file!
zh: 无法导入文件!

source: [Project]Could not import file! The file format is unsupported.
zh: 无法导入文件! 不支持的文件格式。

source: [DDPImageMaker]DDP image failed.
zh: DDP映像失败。

source: [Video]Default Size
zh: 默认大小

source: [Command]Delete
zh: 删除

source: [Marker]Delete Marker
zh: 删除标记

source: [ProjectEdit]Detect Loudness
zh: 检测响度

source: [Project]Devices
zh: 设备

source: [Engine]Devices
zh: 设备

source: [Command]Digital Release
zh: 数字发布

source: [ProjectFunctions]Disable Track
zh: 禁用音轨

source: [Command]Disable Track
zh: 禁用音轨

source: [ProjectFunctions]Disable Tracks
zh: 禁用音轨

source: [Engine]Do not publish
zh: 不发布

source: [ProjectTrack]Do you want to apply incrementing ISRC codes for all tracks?
zh: 是否希望将递增的ISRC编码应用到所有音轨上？

source: [DDPImageMaker]Do you want to create a DDP image? Image: %(1) Location: %(2)
zh: 是否创建DDP映像? 映像: %(1) 位置: %(2)

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported file?
zh: 是否删除已导出的文件？

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported files?
zh: 是否删除已导出的文件？

source: [Video]Do you want to extract the audio to a new track?
zh: 是否将音频提取到新音轨中?

source: [Video]Double Size
zh: 两倍大小

source: [Command]Duplicate
zh: 创建副本

source: [Command]Duplicate (complete)
zh: 创建副本（完整）

source: [AudioDiscPublisher]EAN/UPC
zh: EAN/UPC

source: [ProjectTrack]Edit Song
zh: 编辑乐曲

source: [Project]Edit Song
zh: 编辑乐曲

source: [ProjectFunctions]Enable Track
zh: 启用音轨

source: [Command]Enable Track
zh: 启用音轨

source: [ProjectFunctions]Enable Tracks
zh: 启用音轨

source: [BurnerDialog]Erasing failed.
zh: 擦除失败。

source: [Command]Export Mixdown
zh: 导出混音

source: [Command]Export Stems
zh: 导出Stem

source: [Command]Export Video
zh: 导出视频

source: [SongRenderer]Exporting...
zh: 正在导出...

source: [StemRenderer]Exporting:
zh: 正在导出:

source: [Command]Extract Audio
zh: 提取音频

source: [Video]Extracted Audio Track
zh: 已提取音频轨道

source: [SongRenderer]Failed to export audio file.
zh: 音频文件导出失败。

source: [StemRenderer]Failed to export audio file.
zh: 音频文件导出失败。

source: [Video]Failed to write video.
zh: 写入视频失败。

source: [Command]First Track
zh: 首音轨

source: [AudioFilePublisher]Generating audio files (%(1) of %(2))
zh: 正在生成音频文件 (%(1)/%(2))

source: [ImageMaker]Generating image file...
zh: 正在生成映像文件...

source: [AudioDiscPublisher]Generator
zh: 生成器

source: [Command]Goto Next Marker
zh: 跳转到下一个标记

source: [Command]Goto Previous Marker
zh: 跳转到上一个标记

source: [Video]Half Size
zh: 一半大小

source: [AudioDiscPublisher]ISRC
zh: ISRC

source: [DDP]Import DDP
zh: 导入DDP

source: [ProjectFunctions]Import File
zh: 导入文件

source: [Command]Import File
zh: 导入文件

source: [Command]Import Video
zh: 导入视频

source: [Browser]Import to Pool
zh: 导入素材池

source: [AudioDiscPublisher]Index
zh: 索引

source: [ProjectMarker]Index %(1)
zh: Index %(1)

source: [BurnerDialog]Initializing...
zh: 正在初始化...

source: [Command]Insert
zh: 插入

source: [Marker]Insert Marker
zh: 插入标记

source: [Command]Insert Named
zh: 插入已命名项

source: [Command]Last Track
zh: 最后一个音轨

source: [AudioDiscPublisher]Length
zh: 长度

source: [ProjectEditHandler]Length: %(1)
zh: 长度: %(1)

source: [ProjectEditHandler]Length: %(1) Pause: %(2)
zh: 长度： %(1) 暂停： %(2)

source: [Command]Locate Missing Devices
zh: 查找缺失的设备

source: [AudioDiscPublisher]Lyrics
zh: 歌词

source: [Command]Make DDP Image
zh: 创建DDP映像

source: [Command]Make Image
zh: 创建映像

source: [Command]Marker
zh: 标记

source: [Marker]Marker %(1)
zh: 标记 %(1)

source: [SongSetup]Meta Information
zh: 元信息

source: [Edit]Mixdown Selection
zh: 混缩选择

source: [ProjectBurner]Mixdown Speed: %float(1:1)
zh: 混音速度: %float(1:1)

source: [ProjectFunctions]Modify Attribute
zh: 修改属性

source: [ProjectEditHandler]Move End Marker
zh: 移动结束标记

source: [ProjectEditHandler]Move End Marker only
zh: 只移动结束标记

source: [ProjectEditHandler]Move Event and Resize Track
zh: 移动事件及调整音轨大小

source: [ProjectEditHandler]Move Event and Track Start
zh: 移动事件和音轨开始

source: [ProjectEditHandler]Move Event only
zh: 只移动事件

source: [ProjectFunctions]Move Marker
zh: 移动标记

source: [ProjectEditHandler]Move Start Marker
zh: 移动开始标记

source: [ProjectEditHandler]Move Start Marker only
zh: 只移动开始标记

source: [ProjectEditHandler]Move Start and End Marker
zh: 移动开始和结束标记

source: [ActionDescriptions]Move Track
zh: 移动音轨

source: [Marker]Name
zh: 名称

source: [Command]Navigation
zh: 导航

source: [Command]Next Track
zh: 下一个轨道

source: [SongMaster]No
zh: 不

source: [BurnerDialog]No Device
zh: 无设备

source: [AudioEdit]Normalize Audio
zh: 音频标准化

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only be 80 minutes long.
zh: 并非所有音轨都可添加至音频光碟，因为一张音频光碟最多只有80分钟。

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only contain up to 99 tracks.
zh: 并非所有音轨都可添加至音频光碟，因为一张音频光碟最多只可以容纳99个音轨。

source: [StemRenderer]Nothing to export. Please select one or more tracks and set Loop or Markers.
zh: 无可导出的内容。请选择一条或多条音轨并设置循环或标记。

source: [SongRenderer]Nothing to export. Please set Loop or Markers first.
zh: 无可导出的内容。请先设置循环或标记。

source: [Command]Open Marker Track
zh: 打开标记轨道

source: [AudioDiscPublisher]Opening the CD Burning Engine failed.
zh: 打开CD刻录引擎失败

source: [Command]Paste
zh: 粘贴

source: [AudioDiscPublisher]Pause
zh: 暂停

source: [SongUpdater]Please ensure that no files or devices are missing!
zh: 请确保没有缺失设备和文件!

source: [BurnerDialog]Please erase the CD or insert a blank one
zh: 请擦除CD内容或插入空白CD。

source: [BurnerDialog]Please insert a blank CD
zh: 请插入空白CD

source: [Project]Pool
zh: 素材池

source: [Engine]Pool
zh: 素材池

source: [AudioDiscPublisher]Preparing...
zh: 正在准备...

source: [Command]Previous Track
zh: 上一个轨道

source: [Command]Project
zh: 项目

source: [ProjectEdit]Project
zh: 项目

source: [Project]Project
zh: 项目

source: [Project]Project Setup
zh: 项目设置

source: [Command]Project Setup
zh: 项目设置

source: [Command]Recall Marker
zh: 调出标记

source: [Command]Recall Marker 1
zh: 调出标记 1

source: [Command]Recall Marker 10
zh: 调出标记 10

source: [Command]Recall Marker 11
zh: 调出标记 11

source: [Command]Recall Marker 12
zh: 调出标记 12

source: [Command]Recall Marker 13
zh: 调出标记 13

source: [Command]Recall Marker 14
zh: 调出标记 14

source: [Command]Recall Marker 15
zh: 调出标记r 15

source: [Command]Recall Marker 16
zh: 调出标记 16

source: [Command]Recall Marker 17
zh: 调出标记 17

source: [Command]Recall Marker 18
zh: 调出标记 18

source: [Command]Recall Marker 19
zh: 调出标记 19

source: [Command]Recall Marker 2
zh: 调出标记 2

source: [Command]Recall Marker 20
zh: 调出标记 20

source: [Command]Recall Marker 3
zh: 调出标记 3

source: [Command]Recall Marker 4
zh: 调出标记 4

source: [Command]Recall Marker 5
zh: 调出标记 5

source: [Command]Recall Marker 6
zh: 调出标记 6

source: [Command]Recall Marker 7
zh: 调出标记 7

source: [Command]Recall Marker 8
zh: 调出标记 8

source: [Command]Recall Marker 9
zh: 调出标记 9

source: [ProjectFunctions]Remove Marker
zh: 移除标记

source: [ProjectFunctions]Remove Track
zh: 移除音轨

source: [Command]Remove Track
zh: 移除音轨

source: [Command]Remove Video
zh: 移除视频

source: [ProjectFunctions]Rename Track
zh: 重命名音轨

source: [ClickRenderer]Render Click
zh: 渲染节拍

source: [Command]Render Click
zh: 渲染节拍

source: [Video]Rendering Audio...
zh: 正在渲染音频…

source: [ClickRenderer]Rendering Click
zh: 正在渲染节拍

source: [ProjectFunctions]Replace File
zh: 替换文件

source: [Project]Reset Pause
zh: 重置暂停

source: [Command]Reset Pause
zh: 重置暂停

source: [Project]Reset Track Markers to Content
zh: 根据内容重置音轨标记

source: [Command]Reset Track Markers to Content
zh: 根据内容重置音轨标记

source: [ProjectFunctions]Resize Track
zh: 重置音轨大小

source: [Marker]Set Markers
zh: 设置标记

source: [Command]Set Start and End to Selection
zh: 根据所选设置开始和结束

source: [ProjectFunctions]Set Track Pause
zh: 设置音轨暂停

source: [Command]Set Video Offset
zh: 设置视频偏移

source: [Command]Show in Explorer/Finder
zh: 在资源管理器/Finder中显示

source: [Command]Song
zh: 乐曲

source: [Engine]Song
zh: 乐曲

source: [Song]Song Setup
zh: 乐曲设置

source: [Command]Song Setup
zh: 乐曲设置

source: [Project]Split Event at Cursor
zh: 在光标处拆分事件

source: [ProjectFunctions]Split Track
zh: 拆分音轨

source: [Project]Split Track and Event at Cursor
zh: 在光标处拆分音轨和事件

source: [Command]Split Track and Event at Cursor
zh: 在光标处拆分音轨和事件

source: [Project]Split Track at Cursor
zh: 在光标处拆分音轨

source: [Command]Split Track at Cursor
zh: 在光标处拆分音轨

source: [ProjectBurner]Start to burn audio disc at %(1) times
zh: 开始%(1)倍速刻录音频光碟

source: [DDPImageMaker]Start to write DDP image at %(1) times
zh: 开始%(1)倍速写入DDP映像

source: [Engine]THIS SONG CONTAINS COPYRIGHTED MATERIAL. YOU MUST NOT USE ANY MATERIAL WITHOUT THE AUTHORS AGREEMENT.
zh: 此乐曲包含版权素材，未经作者许可，不得使用这些素材!

source: [Project]The EAN code is not formatted correctly. It should be 13 characters long and should only contain numeric characters. Example: 036000291452 If you have a UPC, you just need to add 0 at the beginning to form a valid EAN code.
zh: EAN码格式不正确。 应为13个字符并只包含数字。 例如: 036000291452 如果你有一个UPC码，则只需在前面增加一个0即可得到有效的EAN码。

source: [ProjectTrack]The ISRC code is not formatted correctly. It should be 12 characters long and should only contain alphanumeric characters. Example: USPR37300012
zh: ISRC编码格式不正确。 应为12个字符且仅包含字母和数字。 例如: USPR37300012

source: [Video]The audio codec does not support the current sample rate. The rate will be converted to %(1) kHz.
zh: 音频编解码器不支持当前的采样速率。采样率须转换至 %(1) kHz。

source: [BurnerDialog]The device could not be opened
zh: 无法打开设备

source: [Engine]The file format will be reset to "%(1)".
zh: 此文件格式将被设置为 "%(1)"。

source: [SongUpdater]The following files failed to update:
zh: 以下文件更新失败:

source: [SongRenderer]The following problems occured during export:
zh: 导出时遇到以下问题:

source: [SongMaster]The mastering file of this song is up-to-date.
zh: 此乐曲的母带文件为最新。

source: [SongUpdater]The mastering files are up-to-date.
zh: 母带文件为最新。

source: [SongMaster]The song will be saved first.
zh: 将先保存乐曲。

source: [ImageMaker]There was an error during the image creation!
zh: 创建映像期间出现错误!

source: [ProjectPublisher]This project does not contain any enabled tracks.
zh: 项目未包含任何已启用的音轨。

source: [AudioDiscPublisher]Title
zh: 标题

source: [AudioDiscPublisher]Total Playing Time
zh: 总播放时间

source: [SongBrowser]Track
zh: 音轨

source: [Command]Track
zh: 音轨

source: [ProjectMarker]Track %(1)
zh: 音轨 %(1)

source: [AudioDiscPublisher]Track %(1)
zh: 音轨 %(1)

source: [ProjectInfo]Tracks
zh: 音轨

source: [ProjectPublisher]Tracks
zh: 音轨

source: [SongInfo]Tracks
zh: 音轨

source: [StemRenderer]Tracks
zh: 音轨

source: [ProjectTrack]Update Mastering File
zh: 更新母带文件

source: [Project]Update Mastering File
zh: 更新母带文件

source: [Command]Update Mastering File
zh: 更新母带文件

source: [Command]Update Mastering Files
zh: 更新母带文件

source: [ProjectFunctions]Update Title
zh: 更新标题

source: [SongMaster]Update the mastering file of this song: %(6) Output: %(1) Duration: %(3) Resolution: %(4) Realtime Processing: %(5) Include Master Effects: %(7) Filename: %(2)
zh: 更新此歌曲的母带文件: %(6) 输出: %(1) 时长: %(3) 分辨率: %(4) 实时进度: %(5) 包含主效果: %(7) 文件名: %(2)

source: [SongUpdater]Update was canceled.
zh: 更新已取消。

source: [SongUpdater]Updated %(1) of %(2) mastering files in %(3).
zh: 已更新%(3)中的母带文件(%(1)/%(2))。

source: [Video]Using different codecs might affect the export speed.
zh: 使用不同编码器或会影响输出速度。

source: [Command]Video
zh: 视频

source: [Command]Video Size Default
zh: 视频默认大小

source: [Command]Video Size Double
zh: 视频双倍大小

source: [Command]Video Size Half
zh: 视频一半大小

source: [Command]View
zh: 查看

source: [Video]Writing Video File...
zh: 正在写入视频文件...

source: [SongMaster]Yes
zh: 是的
